okay so um how about we talk about where
Bueno, ¿qué tal si hablamos de dónde
we want to go on vacation yeah
queremos ir de vacaciones? Sí
so what places would you like to go
Entonces, ¿a qué lugares te gustaría ir
visit I think it depends on the time of
a visitar? Creo que depende de la época del
year okay so and then it also depends on
año. Bueno, y también depende de
the prices so we should go me and you
los precios, así que deberíamos ir yo y tú
yeah just two maybe for the summer yeah
sí, quizás solo dos para el verano, sí
so during the summer it's really it's
así que durante el verano es realmente
more expensive oh that's true so we can
más caro, oh, eso es verdad, así que podemos
try going
intentar ir
like but see then we
como, pero veremos, entonces
have the Spring
tendremos la primavera
Break um but then we also want it to be
Romper um pero luego también queremos que sea
warm yeah so would you want to do maybe
cálido sí así que te gustaría hacer tal vez
August yeah or September like September
agosto sí o septiembre como septiembre
yeah and then what we can do like what
sí y luego qué podemos hacer como qué
specific place would you like to go to
lugar específico al que te gustaría ir
I don't think we've been to the east
No creo que hayamos estado en el este
coast that much besides Florida yeah
costa que es mucho más allá de Florida, sí
besides Florida so we could go to like
además de Florida, así que podríamos ir a
where where I don't know all
donde no sé todo
I
Yo
no I think Maine is might be
no, creo que Maine podría ser
cold we can probably look into like the
frío, probablemente podamos investigar como el
weather during that time main yeah and
clima durante esa época, sí y
then depending
entonces dependiendo
on like we can look at different things
de como podemos mirar diferentes cosas
that are close by and just see what we
que están cerca y simplemente ver lo que
could do that sounds good all right so
podríamos hacer eso suena bien, está bien
it's settled then yeah we're good main
está decidido entonces sí estamos bien principal
it is main August September
es principal agosto septiembre